គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទៅទីនោះ
ពួកគេទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះគឺជាកោះដាច់ស្រយាល។
ពួក​គេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​យ៉ាង​លឿន
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជួយពួកគេ។
ដឹងទេថាខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានចំណាយពេលស្វែងរកក្មេងស្រីទាំងនេះ?
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានសញ្ញាកំណើត និងវាសនាពិសេស
ឥឡូវនេះពួកគេបានទៅ
ពិធីនេះ។
ឥឡូវនេះគឺគ្មានតម្លៃ
កុំបារម្ភ Bai San Ye
ស្វែងរកពួកគេម្តងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
គឺមិនទំនង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានរៀនម្តង
បច្ចេកទេសវាំងហាមឃាត់
អារេសរសេរឡើងវិញវាសនា
វាអាចបង្ហូរថាមពលជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
ចូលទៅក្នុងអំណាចនៃភាពជាប់បានយូរ
ដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អារេនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ​ហាម​ឃាត់
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន​ម្ល៉េះ?
Keystone ឆ្លើយតបទៅនឹងអារម្មណ៍
ការប្រមូលផ្តុំថាមពលអារម្មណ៍
ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស្អប់​ឬ​អាក់​អន់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឬភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់អារេ
ចុះការភ័យខ្លាចវិញ?
ការភ័យខ្លាចដ៏ជ្រៅបំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស
ក៏អាចផ្តល់ថាមពលផងដែរ។
ភាពឆ្កួតណាមួយ។
ទុក្ខព្រួយ
លោភលន់
ឬការភ័យខ្លាច
អាចបញ្ឆេះអារេ
អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង
អារេកាន់តែមានឥទ្ធិពល
បញ្ជូនភ្ញៀវទាំងអស់ទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេ។
អារេតម្រូវឱ្យមានសមាធិ
កុំអោយពួកគេសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
សូម​ធានា​ថា Bai San Ye
វានឹងមិនមានកំហុសទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជោគជ័យ
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ប្រសើរជាងកុំភ្លេច
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា
ដើម្បីបម្រើខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិនិងឋានៈ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន
បៃសានយ៉េ
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
បញ្ជូនបុរសឱ្យច្រើនជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ។
ចុះហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
ដើរតាមពួកគេឥឡូវនេះ
បាទ
យល់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក
ផ្លាស់ទី
តើអ្នកនឹងទៅណា សេនាប្រមុខ?
Bai San Ye បានចូលនិវត្តន៍
គ្រាន់តែដើរលេង
គ្រាន់តែដើរជុំវិញ
Bai Gongguan មិនដូចកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
កុំវង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ
ដោយវិធីនេះ។
តើឈ្មោះកងទ័ពរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិនដឹងច្បាប់របស់ Bai Gongguan ទេ?
សួរអ្វីដែលសមរម្យ
កុំសួរអ្វីដែលមិនមែន
សំណួរមួយចំនួនគឺគ្មានដែនកំណត់
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយយប់ សេនាប្រមុខវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលពិសេស
ដើម្បីជួយអ្នកសម្រាក
ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់។
ល្បិច​ស្មូត
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកនឹងពេញចិត្ត
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ឈប់
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង
វិធីនេះ។
រំភើបណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភាពរំភើបបន្ថែមទៀត
អ្នកអាចចូលរួម
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គេមបែបនេះទេ។
វាងាយស្រួលដោះស្រាយ
យើងអាចប្រើកាំបិតនៅលើមួយនេះ
ដរាបណាយើងមិនសម្លាប់នាង
រក្សានាងឱ្យនៅរស់រហូតដល់ពិធីចាប់ផ្តើម
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
សេនាប្រមុខវ័យក្មេងពិតជាសុភាពបុរស
ខុស​ពី​ពួក​យើង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នក?
ក្មេងស្រីទាំងនេះគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ពួកគេក្នុងការផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីរីករាយ
ពួកគេគួរតែដឹងគុណ
ចាប់តាំងពីសេនាប្រមុខវ័យក្មេងមិនអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់កាប់
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត - ឡៃហ្វូ
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកគ្រាន់តែជានុយដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ
មិននឹកស្មានថាអ្នកខ្លាំងពេក
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
តើខ្ញុំអាចទ្រាំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនៃសេចក្តីស្លាប់
ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
លុតជង្គង់!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង
ខ្ញុំចង់ឃើញភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នវិញ្ញាណរបស់អ្នកឆេះ
ពេលដែលអ្នកចង់សម្រាក
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងក្លាយជាគន្លឹះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
យកនាងទៅឆ្ងាយ
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Dao គឺ​មិន​ច្បាស់លាស់ និង​មិន​ច្បាស់លាស់
មិនច្បាស់លាស់ និងមិនច្បាស់លាស់ ប៉ុន្តែមានទម្រង់
មិនច្បាស់លាស់ និងមិនច្បាស់លាស់ ប៉ុន្តែមានសារធាតុ
ជ្រៅ និងងងឹត ប៉ុន្តែមានខ្លឹមសារ
ខ្លឹមសារ​នេះ​ពិត​ជា​មាន​សេចក្តី​ពិត
នេះជាអ្វីដែលអ្នក Dao De Jing ពិពណ៌នា
Dao មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ឬ​ប៉ះ​
ប៉ុន្តែវាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការបង្កើតទាំងអស់។
អ្នកដែលឈានដល់ Dao
អាចឆ្លងផុតដែនកំណត់នៃពេលវេលា
ក្រោកឡើង កើត ចាស់ ជរា ស្លាប់
ទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​ជួប​បុរស​មិនធម្មតា
តើអ្នកណាបានបង្រៀនខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់ White Immortal
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចែក​រំលែក​ពួក​គេ​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស
Bai San Ye ពេលវេលាល្អបានមកដល់ហើយ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម
យិន​និង​យ៉ាង​បញ្ចូលគ្នា ព្រលឹង​វិល​ទៅ​រក​ភាព​គ្មាន​រូបរាង​
ជោគវាសនាត្រូវបានរំខាន វាសនាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ជាមួយនឹងការលះបង់នេះ យើងផ្គាប់ចិត្តស្ថានសួគ៌
ខ្ចីកម្លាំងជីវិតរបស់អ្នក ដើម្បីអាយុវែងរបស់ខ្ញុំ
ដើមឡើយ ខ្ញុំត្រូវការតែក្មេងស្រីពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ ជាកូនសោរ
ជោគវាសនារបស់ពួកគេបានតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
កម្លាំងជីវិតរបស់ពួកគេនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីគោរពបូជាអមតៈពណ៌ស
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ជ្រៀតជ្រែក
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទាំង​អស់​គ្នា
ក្មេងស្រីដែលនៅសល់នៅទីនេះ
មានវាសនាមិនចុះសម្រុងគ្នា គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលះបង់កម្លាំងជីវិតរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
នេះ...
កម្លាំងជីវិត?
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Bai San Ye អមតៈពិត
ឪពុក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ៃសានយ៉េ!
នេះមិនមែនជាផែនការដែលអ្នកបានពណ៌នានោះទេ។
អ្នកឈ្នះខ្លះ អ្នកចាញ់ខ្លះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ខ្ញុំនឹងយកកម្លាំងជីវិតរបស់អ្នក។
ជាការគោរពចំពោះ Bai San Ye
ហើយយើងគោរពបូជាអមតៈ
មានការជំទាស់ទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​ឆ្កួត​នេះ​ហើយ!
កូនប្រុស!
ប៉ៃសានយ៉េ!